Repository: wxf1259059284/cr
Catalog: *_traffic/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_static_traffic
source: Static Traffic
zh_hans: 静态流量

# x_dynamic_traffic
source: Dynamic Traffic
zh_hans: 动态流量

# x_invalid_parameters
source: Invalid Parameters
zh_hans: 无效参数

# x_required_field
source: Required Field
zh_hans: 必填字段

# x_name_existed
source: Name already exists
zh_hans: 名称已存在

# x_out_of_range
source: Parameter value beyond range
zh_hans: 参数值超出范围

# x_fields_not_exist
source: Field does not exist
zh_hans: 字段不存在

# x_event_in_progress
source: The event is in progress.
zh_hans: 事件正在进行中

# x_missing_parameters
source: Missing parameters
zh_hans: 参数缺失

# x_field_invalid
source: Field Invalid
zh_hans: 字段不合法

# x_please_upload_pcap
source: Please Upload Pcap File
zh_hans: 请上传以.pcap结尾的文件

# x_category_be_used
source: Traffic Category is being used, can not be deleted
zh_hans: 流量类型正在被使用,无法删除
